Can you hear my heartbeat?
你能听到我的心跳吗？
Tired of feeling never enough
永不满足 身心俱疲
I close my eyes and tell myself
闭上眼睛告诉自己
that my dreams will come true
梦想终会照进现实
There'll be no more darkness
那里不再有黑暗
when you believe in yourself you are unstoppable
当你相信自己 就会变得一往无前
Where your destiny lies, dancing on the blades,
命运在飞舞的刀尖之上
you set my heart on fire
你将我点燃
Don't stop us now, the moment of truth
别在关键时刻阻挡我们
We were born to make history
我们为创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
扭转劣势 让梦想成为现实
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
Born to make history
创造历史
Born-born-born to make history
为了创造历史
Don't stop us now, the moment of truth
关键时刻 势不可挡
We were born to make history
我们为了创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
反转逆袭 我们创造历史
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
We were born to make history
我们为创造历史而生
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
マッカチンがまんじゅう盗み食いして　喉に詰まらせちゃって
马卡钦偷吃包子 卡在了喉咙里
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
ヴィクトル
维克托
今すぐ日本に戻って
你现在立刻回日本
日听：魂酱 日校：小伍 翻译：阿沉 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
あした一日だけ　勇利のコーチ代わってくれないか
明天能替我当一天勇利的教练吗
とにかく緊急事態です
总之 这是紧急情况
分かんないことは何でもヤコフに聞いて
有什么不明白的尽管问雅科夫
困った時はハグすれば　必ず助けてくれるよ
为难的时候只要抱他一下 他就一定会帮你的
ごめんね　勇利
对不起 勇利
離れてても　心はずっとそばにいるから
即使分开 我的心也永远在你身边
そして　ヴィクトルは日本に戻った
然后 维克托就回日本去了
勇利VSユーリ　おそロシア!!　ロシア大会フリースケーティング
勇利VS尤里 可怕的俄罗斯!! 俄罗斯站 自由滑
あの　今朝の公式練習ではヤコフコーチと会話がなかったようでしたけど
今早的公开练习中 你似乎没有和雅科夫教练交流
大丈夫です
没问题
ヴィクトルとやってきた練習どおり　やるだけです
维克托教练在或不在 我做的练习都是一样的
なんでヤコフもカツ丼引き受けんだよ
为什么雅科夫也接手了炸猪排饭
ユーリ
尤里
お前のじいさんが来てるぞ
你爷爷来了
じいちゃん　具合悪いんじゃなかったのかよ
爷爷 你不是身体不好吗
いいから食え
好啦 吃吧
これはカツレツとスクランブルエッグと白米
这是炸猪排 牛奶黄油煎蛋和白米饭
なんだ　このピロシキ
这是什么馅饼啊
カツ丼ピロシキだ
这是炸猪排饭馅饼
それを食べて今日のフリー頑張れ　ユーラチカ
吃完这个 今天的自由滑就要加油了 尤拉奇卡
うん
好
ヴィクトルがいない今　優勝するのは俺しかいない
现在维克托不在 获胜的只会是我
全てが俺に味方するはずだ
一切都将成为我的助力
グランプリシリーズ最終戦　ロシア大会
花滑大奖赛最后一站 俄罗斯站
男单自由滑后半场出场顺序
1 捷克    埃米尔·尼古拉
2 意大利 米凯莱·克里斯皮诺
3 韩国    李承吉
4 俄罗斯 尤里·普利赛提
5 日本    胜生勇利
6 加拿大 让·雅克·勒鲁瓦
男子フリー第2グループ　いよいよ始まります
男单自由滑第二组的比赛即将开始
それぞれがそれぞれの思いを抱いて
参赛选手们各怀信念
グランプリファイナル進出がここで決まります
即将决出大奖赛总决赛参赛权
第2グループ1人目は　ショートプログラム6位
第二组第一个出场的是 短节目排名第六的…
チェコのエミル・ネコラ　18歳
捷克选手 埃米尔·尼古拉 18岁
曲は映画「Anastasis」より
曲目选自电影「安娜斯塔西娅」
テーマは「サイバーパンク　人間やめました」
主题是「赛博朋克 放弃为人」
まさにそのテーマどおり　4回転を4本組み込んでくる人間離れぶり
动作内容也完美契合主题 编入了四组四周跳 简直非人类
4回転サルコウ　きれいに決まりました
后内结环四周跳 完成得很漂亮
見事です
精彩极了
続いて　4回転のコンビネーション
接着是四周跳的联合跳跃
4回転トウループ
后外点冰四周跳
3回転トウループ
后外点冰三周跳
この際だからはっきり言うけど
趁这个机会我就直说了
私はミッキーの応援がなくても　グランプリファイナル決めるわ
即使没有米奇你的支持 我也能杀进大奖赛总决赛
だから　ミッキーも私の応援なしで勝って
所以 你也要在没有我的支持下获胜
さあ　次も4回転です
接下来也是四周跳
4回転トウループ
后外点冰四周跳
鮮やか
十分精彩
女は私が全てじゃないのよ
我不能代表所有的女人
もっと外の世界を知って
多看看外面的世界
わしは　サーラ以外の女はいらん
我只要你一个
サーラがおったから　スケートに専念できてここまで来れたんじゃ
因为有你在 我们才能一心一意坚持滑到现在啊
一人にせんでくれ　頼む
不要抛下我一个人 求你了
強くなって　ミケーレ・クリスピーノ
坚强起来 米凯莱·克里斯皮诺
愛がなくても私は滑るし　彼氏もつくるわ
即使没有爱 我也能滑冰 而且还会交男朋友
2位以上なら　グランプリファイナル進出の可能性があります
如果能拿到亚军 他就有可能进入大奖赛总决赛
ああいう明るいだけのチェコ男がいいんか
你喜欢那种只有开朗可取的捷克男人吗
それとも　むっつりスケベそうな日本男がいいんか
还是那种沉默寡言 内心猥琐的日本男人呢
イタリア人なのに　暗い男はダメなんか　サーラ
你身为意大利人 却不喜欢性格阴沉的男人吗
4回転ループ
后外结环四周跳
見事に決まりました
非常精彩
ここまで4回転4本　すべてのジャンプがノーミスです
目前共有四个四周跳 所有跳跃动作零失误
あいつ　人間じゃねえ
那家伙简直不是人
疲れた
好累呀
コンビネーションの予定でしたが
本该是个联合跳跃
セカンドをつけられず　転倒になってしまいました
但是摔倒了 没有接上第二个跳跃
やっちゃったな
搞砸了
トリプルサルコウ
后内结环三周跳
まだまだ
还没结束
チェコ　エミル・ネコラの得点　189.15
捷克选手 埃米尔·尼古拉 得分189.15
合計271.58　現在トップです
合计271.58分 暂列第一
サーラ　今日はリンクサイドで見送らないんだ
萨拉 你今天不在冰场边给他加油吗
ショートプログラム5位
接下来是短节目排在第五的选手
イタリアの22歳　ミケーレ・クリスピーノの登場です
来自意大利的米凯莱·克里斯皮诺 今年22岁
さあ　フリーで逆転なるか
他能否靠自由滑逆转呢
曲は「Serenade for Two」
曲目是「双人小夜曲」
サーラ　どこかでわしのこと見とるんか
萨拉 你在看着我吗
離れとっても　わしはちゃんと分かるぞ
即使分开 我也很清楚
4回転サルコウ
后内结环四周跳
少し元気ないかな　ミッキー
米奇是不是有点没精打采
トリプルフリップ
后内点冰三周跳
シングルループ
后外结环一周跳
トリプルサルコウ
后内结环三周跳
3連続
三连跳
どうしたらええんじゃろう　わしのこの気持ち
我这份心意 该如何是好
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
練習と違って　すごく柔らかい滑りになってる
和练习不同 滑得很温柔
まるで別人みたいね　何かあったの
简直像换了个人 出什么事了吗
愛
是爱
ミケーレのスケーティングには　行き場を見失った愛が感じられる
在米凯莱的动作中 能感觉到不被接受的爱
サーラ　生まれてからずっと一緒だったかわいいサーラ
萨拉 自出生就一直在我身边的可爱的萨拉
マイレディー
我的姑娘
男の子はなんでサーラのこといじめるん
男孩子为什么总是欺负我
サーラがかわいいからじゃ
因为萨拉太可爱了呀
あいつらはみんな　ボコボコにしちゃる
我要把那些家伙全部揍一顿
またデートに誘われたわ
又有人约我
ボコボコにしちゃる
看我揍死他们
誤解せんでくれ
不要误会我
わしがアホなだけじゃけぇ
我只是太傻了
サーラ　お前のために滑るのはこれが最後じゃ
萨拉 这是我最后一次为你而滑了
わしの愛もここで終わる
我的爱也将在此告终
これがわしの真実の愛じゃけぇ
这就是我真实的爱
さよなら　サーラ
永别了 萨拉
トリプルルッツ
勾手三周跳
やった　ノーミスだ
太好了 零失误
イタリアのミケーレ・クリスピーノ　得点が出ます
意大利的米凯莱·克里斯皮诺 得分出来了
193.24
合計282.89　自己ベストを一気に20点近く更新してきました
合计282.89分 一口气把个人最好成绩提高了近20分
ミッキー
米奇
サーラ
萨拉
おめでとう
恭喜你
今まで見たミッキーのプログラムの中で　一番カッコよかった
这是我看过的你所有表演中 最帅的一场
私のこと考えて滑ってたでしょ
是想着我滑的吧
お…おう
是…是的
ごめんね　さっきはひどいこと言って
对不起 我不该说那些过分的话
でも　よかった
但是 太好了
やっぱり私たち　離れてたほうがいいのよ
果然 我们还是分开比较好
スンギル始まってる
承吉开始表演了
じゃあね
回见
おい　ヤコフ
喂 雅科夫
何だ
怎么了
ジャンプの構成を変えるぞ
我要改变跳跃的编排
前半4本を前半2本にする
把前半段的四个跳跃改成两个
後半に6本ってことか
你打算在后半段跳六个吗
そうだ
没错
死ぬ気か
你找死吗
じゃなきゃ　JJや勇利に勝てねえだろ
不然怎么赢得了JJ和勇利
イ・スンギル　冒頭の4回転ループで転倒
李承吉 开头的后内结环四周跳跌倒
最後　立て直したんですが　大きく順位を落とし
最后虽然调整好了状态 但是排名大幅下滑
グランプリファイナルの可能性はなくなりましたが
已确定无缘大奖赛总决赛
四大陸選手権での活躍が期待されます
让我们期待他在四大洲锦标赛上的表现
地元ロシアでの大会
在俄罗斯主场作战
ショートプログラム3位　ユーリ・プリセツキー　15歳
短节目排在第三的尤里·普利赛提 今年15岁
ものすごい声援です
呼声惊人
俺のシニアデビュー最初の金メダル　絶対ここで取る
一定要在这里拿下我成年组处女秀的首个金牌
曲は「ピアノ協奏曲　ロ短調　アレグロ・アパッショナート」
曲目是「B小调钢琴协奏曲 热情的快板」
振り付けは元ボリショイ・バレエのプリンシパル
动作设计是莫斯科大剧院芭蕾舞团的前首席
リリア・バラノフスカヤ
莉莉娅·巴拉诺夫斯卡娃
ユーリ・プリセツキーのシニアデビューのために
她为了尤里·普利赛提的成年组首秀
心臓破りで有名な最高難度の楽曲を用意しました
准备了这首以节奏紧凑而闻名的最高难度乐曲
シニアから解禁した4回転は2本
进入成年组后 他解封了两种四周跳
まずは最初のジャンプ
首先是第一个跳跃
ショート同様　しっかり決めてきました
和短节目一样 非常漂亮
スパイラルからすぐにトリプルアクセル
燕式步迅速接阿克塞尔三周跳
高っ　気合入りすぎじゃない
好高 他也太投入了吧
そう　美しく舞いなさい
就是这样 美丽地舞动起来吧
美しさは圧倒的な正しさ
美是压倒性的正义
強くても　美しくなければ意味がないわ
即使再强 如果不美就没有意义
息つく暇もない鬼のようなステップ　よく平気な顔で
令人无暇呼吸的鬼魅般的步法 亏他还能如此淡定
そろそろ疲れてくる頃だな
体力应该消耗了不少
後半持ちこたえてくれよ
后半段给我挺住啊
きつい
好累
後半にジャンプ6本入れる気？
他打算在后半段编入六个跳跃吗
いくぞ　後半ジャンプ
开始了 后半段的跳跃
トリプルルッツ
勾手三周跳
4回転を3本入れてくるカツ丼と　4本入れてくるJJ
编入三个四周跳的炸猪排饭和四个四周跳的JJ
トリプルフリップ
后内点冰三周跳
あいつらに勝つには　ノーミスは必須
想要胜过他们 必须零失误
4回転トウループ
后外点冰四周跳
さあ　そしてここからコレオシークエンス
接下来是舞蹈接续步
もうあんな負け方したくねえ
我不想再输得那么惨
ロシアの15歳　ユーリ・プリセツキー
俄罗斯的15岁选手 尤里·普利赛提
注目を浴びる中でのフリー
备受关注的自由滑
トップに立ちました
暂列第一
ロシア大会で　また一緒に表彰台上ろうな
一起在俄罗斯站中也登上领奖台吧
ユーリちゃん
小尤里
くそが
混账
4回転サルコウ
后内结环四周跳
トリプルトウループ
后外点冰三周跳
非常に高さのあるすばらしいジャンプでした
跳得很高 姿态优美
演技後半に入ってすごい気迫です
进入表演后半段 依然气势惊人
トリプルループ　ダブルトウループ
后内结环三周跳 后外点冰两周跳
ラストのコンビネーションジャンプ
最后的联合跳跃
これが…ユリオ？
这是…尤里奥？
トリプルアクセル　シングルループ
阿克塞尔三周跳 后外结环一周跳
トリプルサルコウ
后内结环三周跳
ジャンプ　すべて決めた
跳跃全部成功
シニアデビューとなるグランプリシリーズロシア大会
作为成年组处女秀的大奖赛 他在俄罗斯站中
プレッシャーをはねのけ　圧巻の演技で
顶住压力 以令人惊叹的表演
地元ロシアの期待に応える最高のフリーになりました
献上了一场足以回应主场期待的最精彩的自由滑
限界を超えた演技
超越极限的表演
これがそうなんだろうな
说的就是他了吧
ロシアのユーリ・プリセツキー
俄罗斯选手 尤里·普利赛提
フリーの得点199.87　パーソナルベスト
自由滑得分199.87 个人最好成绩
合計得点は297.96　現在第1位
总分297.96 暂列第一
ファイナル進出が決まりました
成功杀进总决赛
どうだ　カツ丼　俺のフリーは
怎么样啊 炸猪排饭 看见我的自由滑了吗
ショートプログラム2位　日本の勝生勇利
短节目排名第二 日本的胜生勇利
曲は「Yuri on ICE」
曲目是「Yuri on ICE」
ヴィクトルが今まで僕に教えてくれたこと
至今为止 维克托对我的教导
無駄だったなんて思われたくない
我不想让大家觉得是在做无用功
勝って証明するしかないんだ
只有胜利才能证明
ここで負けたら　全てが終わり
在这里输了的话 就全完了
4回転トウループ
后外点冰四周跳
抜けた
没跳全
何やってんだ　あのカツ丼
那个炸猪排饭是怎么回事
これはシングルになってしまった
这下变成了单周跳
ヤバいヤバい
糟糕 糟糕
落ち着け　落ち着け
冷静点 别慌
どこでリカバリーすればいいんだ
应该在哪里挽回
勇利って　考え事してると　ジャンプ失敗するよね
你在跳跃的时候一旦开始想事情 就会失败呢
今日から俺はお前のコーチになる
从今天起我就是你的教练
グランプリファイナルで優勝させるぞ
我会让你称霸花滑大奖赛
なんで　僕の気持ちを知っていたんだろう
为什么他会知道我的想法呢
ヴィクトルが来るまで
在维克托来之前
僕は「絶対金メダル取ります」なんて言えなかったけど
我虽不敢放言「一定要拿金牌」
「負けてもしょうがない」なんて気持ちで滑ったこと　一度だってない
却也从不觉得「输了也无所谓」
ここはしっかり回りきりました
这个跳跃成功了
去年のグランプリファイナルだって　本当は金メダルが欲しかったんだ
就连去年的大奖赛总决赛 我其实也是想夺冠的
勇利は弱くないよ
你可不是什么弱者
みんなもそう思ってるだけさ
大家都是这么想的
愛を知って　強くなった僕を
领略到爱的我已经变强了
グランプリファイナルの金メダルで証明します
我会用大奖赛总决赛的金牌来证明
ヴィクトルが僕を信じてくれたからここまで来れたのに
因为维克托相信我 我才能一直走到现在
トリプルループ
后外结环三周跳
グランプリファイナルに行けずに終わったら
如果没能闯入总决赛
これは両足着氷になってしまいました
这次是双足落冰
ダメだ
不行
今は考えるな
现在不能想
バカか
你是不是傻
ガンバ…
加油…
ユーリ　グランプリファイナル進出決まったら余裕だな
尤里 你杀进大奖赛总决赛后还真闲啊
俺の応援もよろしく
也给我加加油哦
ユーリ　行くわよ
尤里 走了
さっきのユリオの最後3連続　死にそうだったよな
刚才尤里奥最后的三连跳 就像快死了一样
ユリオより僕のほうが体力あるんだよ　バーカ
我的体力可比尤里奥要好 笨蛋
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
ヴィクトルが離れてても　そばにいても
不管维克托是离开 还是在我身边
どうせきつさは一緒
反正都一样辛苦
トリプルフリップ
后内点冰三周跳
シンプルに考えろ
想得简单点
このプログラムを僕より魅力的に滑れる人間はどこにもいないんだ
只有我才能滑出这个曲目最大的魅力
トリプルアクセル　シングルループ
阿克塞尔三周跳 后外结环一周跳
トリプルサルコウ
后内结环三周跳
トリプルルッツ
勾手三周跳
トリプルトウループ
后外点冰三周跳
ヴィクトルと僕で作ったこのプログラムを
维克托和我创作出了这个曲目
世界で一番愛しているのは僕だ
全世界没有人比我更爱它
まだ終わりじゃない
还没有结束
終わりは　ヴィクトルと金メダルを取ってから終わる
结束要等到和维克托取得金牌之后再说
勝生勇利　氷の上でしか表現できない愛が
胜生勇利把只有在冰面上才能表现的爱
このステップシークエンスに込められています
倾注于这接续步中
最後までの流れ　すごく良かったのに
明明后半段发挥得那么完美
惜しいけど
尽管很可惜
ヴィクトルがいたらって思うと　超見たいよね
可我特别想看看维克托要是没走 他会有什么表现
今までで　正直　一番きつかった
说实话 这是至今为止最辛苦的一次
おい
喂
せっかくヴィーチャが作ったプログラムを　全く生かしきれとらんぞ
维恰好不容易编排出的曲目 你完全没有发挥出来
なぜジャンプが失敗した場合の想定で練習やってこなかった
为什么没有想到跳跃可能失败而进行相应练习
ヴィクトルとおんなじだ　キスクラ説教大会
和维克托一样 等分席教育会
勝生勇利の得点が出ました
胜生勇利的得分出来了
172.87　合計282.84　現在　第3位です
172.87 合计282.84分 暂列第三
グランプリファイナルの可能性はありますが　最後まで分かりません
虽然有可能进入大奖赛总决赛 但不到最后还不好说
思ったより点数出たな
分数比想象中好
どうした
怎么了
スパシーバ
谢谢您
なっ
什么
ヴィクトルはもうすぐロシアに帰るよ
维克托很快就会回俄罗斯
19歳　ジャン・ジャック・ルロワが最終滑走です
最后登场的是19岁的选手 让·雅克·勒鲁瓦
待ちくたびれたぜ
我都等不及了
みんなもそうだろう
大家也一样吧
曲は「Partizan Hope」
曲目是「信徒希望」
ユウリ・カツキ
胜生勇利
ヴィクトルが君を選んだところで　君はキングの器ではない
就算维克托选择了你 你也没有王者风范
フリーを見てよく分かったよ
看你的自由滑就知道了
キングはJJだけ
只有我JJ才是真正的王
4回転サルコウ
后内结环四周跳
決めた
成功
予定している4回転は4本
全套动作预计有四个四周跳
ジャンプ全てを成功させると
如果跳跃全部成功
全選手の中で　一番高い技術点となる構成で挑むフリーです
将会是所有选手中技术分最高的自由滑
さあ　次は4回転　3回転のコンビネーション
接下来是四周跳和三周跳的组合
4回転トウループ
后外点冰四周跳
トリプルトウループ
后外点冰三周跳
今年初戦　カナダ大会ではロシアのユーリ・プリセツキーを抑え　連覇
在今年的首战 加拿大站上力压尤里·普利赛提 蝉联冠军
去年のグランプリファイナルでは3位
去年的大奖赛总决赛季军
ヴィクトル・ニキフォロフ不在の今シーズン
维克托不在的本赛季
スケート界の新たなプリンスが誕生しました
滑冰界的新王子诞生了
違うね
错了
俺はプリンスじゃない
我不是王子
既にキングだ
已经是国王了
ヴィクトルの世界選手権5連覇を止める英雄は　この俺　JJ
阻止维克托在世锦赛五连霸的英雄 将是我 JJ
そう思ってこのプログラムを作ったのに
我怀着这样的信念创作了这个曲目
まさかヴィクトルが休むなんて
没想到维克托竟然休赛
俺に負けるのが怖くなって逃げたんだろうな
是不敢应战 怕输给我吗
かわいそうな男　ヴィクトル・ニキフォロフ
可悲的男人 维克托·尼基福罗夫
トリプルアクセル
阿克塞尔三周跳
パパ　ママ
为了爸爸 妈妈
最愛の恋人
最爱的恋人
偉大なるカナダ国民
伟大的加拿大国民
そして　スケートを愛するすべての人々のために
以及 所有热爱滑冰的人们
ささげます
献上这场表演
こんなんじゃ　愛が足りねえよ
我的爱还不仅如此
4回転ルッツ
勾手四周跳
決まった
成功了
すべてのジャンプを難なくこなすだけじゃないぜ
我可不只是轻松地完成了所有跳跃
すべてのジャンプが演技全体に溶け込んでるだろう
还把所有跳跃融入到了整段表演中
トリプルフリップ
后内点冰三周跳
シングルループ
后外结环一周跳
トリプルサルコウ
后内结环三周跳
見事　すばらしいジャンプです
漂亮 完成度很高
ヘイ　ジャッジ　これがJJだ
裁判们 看到了吗 这就是JJ
最後のジャンプは4回転
最后的跳跃是四周跳
ここまでノーミス
目前还是零失误
いくぜ
跳
4回転トウループ
后外点冰四周跳
全て完璧に着氷
全部完美落冰
JJはフリーもトップだな
JJ自由滑也是第一呢
2位はユーリ・プリセツキー
亚军是尤里·普利赛提
3位はミケーレ・クリスピーノ
季军是米凯莱·克里斯皮诺
4位　勝生勇利
第四名是胜生勇利
2戦合わせたポイントは　ミケーレと勝生が同ポイントか
两场比赛相加 米凯莱和胜生分数相同吗
同ポイントの場合　中国杯が2位だった僕のほうが
虽然得分相同 但我是中国站亚军
ギリギリでグランプリファイナルへ行ける
能够堪堪晋级大奖赛总决赛
ロシア大会が終わった
俄罗斯站的比赛结束了
グランプリファイナルへ進出する最後の6人は
最后确定进入大奖赛总决赛的六个人是…
ほぼ確定していたこの3人と
几乎早就确定晋级的这三个人
高得点で優勝を決めたJJ
以及凭高分夺冠的JJ
2位のユリオ　そして
亚军尤里奥 还有…
疲れたのう
好累啊
あしたの女子フリー　応援に来なくていいからね　ミッキー
明天的女子自由滑 你就不用来给我加油了 米奇
応援くらいええじゃろ
我去加油也不行吗
またすぐキスクラ来るでしょ
你肯定又会立刻跑到等分席
勇利　グランプリファイナルおめでとう
勇利 恭喜你进入大奖赛总决赛
絶対行けると思ってたわよ
我就知道你肯定能行
サーラ
萨拉
ありがとう
谢谢
なっ
什么
何やっとんじゃ　ワレ
你做什么
ミッキーの悲鳴が
我听到米奇的悲鸣了
何これ　ハグ大会？
这算什么 拥抱大会？
JJ　イズ…
JJ是…
こっち来んな
别追我
僕の競技人生のピークは　もうそこまで来ている
我的竞技人生即将迎来巅峰
金メダルを本気で取りたい
我真的想要夺冠
グランプリファイナルがその最後のチャンスだ
大奖赛总决赛是最后的机会了
金メダルが取れても取れなくても
无论能否取得金牌
ヴィクトルにはグランプリファイナルでコーチを辞めてもらう
我都会让维克托在大奖赛总决赛后辞去教练一职
そして…
然后…
こんなとこいたのかよ　カツ丼
你在这种地方啊 炸猪排饭
捜させやがって
让我好找
ユリオか
是尤里奥啊
てめえ　なんだよ　さっきのは　気持ち悪いんだよ
你这家伙 刚才搞什么鬼 真恶心
それになんだ　あのフリーは
还有 那场自由滑怎么回事
お前は「ヴィクトルいないから本気出せなかった」とか言い訳できるけどな
你还可以拿「因为维克托不在 没有发挥出全力」当借口
俺はコンディション完璧で全力出し切って自己ベストなのに
我可是以完美状态全力出击 刷新了个人最好成绩
JJにまた負けたんだぞ
结果还是输给了JJ
カツ丼が俺より落ち込む資格なんかねえんだよ
你有什么资格比我还沮丧
やるよ　もうすぐ誕生日なんだろ
送你的 你生日不是快到了吗
ピロシキ
皮罗什基馅饼
食え
快吃
ここで？
在这吃？
食えよ
快吃
これ　ごはん入ってる
这个里面包了米饭
カツと卵も…
还有猪排和鸡蛋…
カツ丼だ
是炸猪排饭
そう　俺のじいちゃんの手作りなんだ　うまいだろ
没错 我爷爷亲手做的 好吃吧
うん　フクースナだよ
嗯 好吃
ヴィクトルに話したいことがいっぱいあるよ
我有一堆话想和维克托说
何から話そう
从哪里说起呢
勇利　コーチとして　俺　これから何ができるか考えてたんだ
我一直在想 作为教练 今后有什么可以为你做的
僕も考えてた
我也好好考虑过了
引退まで　僕のこと　お願いします
退役之前 我把自己托付给你了
プロポーズみたいだね
好像求婚呢
勇利がずっと引退しなきゃいいのにな
你要是永远不退役就好了
グランプリファイナルで　一緒に金メダル取ろう
一起称霸大奖赛总决赛吧
オラ　やっとバカンスできるよ
大家好 终于能休假了
水着　水着
泳装 泳装
リゾート地とはいえ　真冬だよ
虽说是疗养地 但现在可是深冬啊
もうすぐクリスマスだね
就快到圣诞节了
勇利は何をプレゼントしてくれるのかな
勇利会送什么礼物给我呢
丸くて金色のものです
圆形的 金色的东西
ワオ
哇
次回　第10滑走
下集 第10滑
超がんばらんば！グランプリファイナル直前スペシャル
超级加油！大奖赛总决赛前夕特辑